C-S游戏设计通用要点：

1 使用UDP连接
  TCP实时性不好

2 防止作弊
  为防止作弊，重要的逻辑处理都应该交给服务器。如碰撞检测和角色移动。
  如果防止作弊没有太大意义，可以不做，服务器只负责信息的转发。

3 伪碰撞(地图)检测
  不可能在服务器建立一个完整细致的场景，并对每一个玩家进行碰撞检测（2D中的地图块检测）。
  但为了减少服务器负担同时防止作弊，需要进行特殊处理。
  比如对平坦区域进行粗糙检测，地图边缘采用细致的检测，或者每隔一段对玩家位置进行一次审核。

4 逻辑任务分配
  虽然要防止作弊，并不意味着客户端只负责显示和音乐。
  比如进行部分碰撞检测、角色动画等。
  

Chait采用的方法：
1 客户端位置预测：[未完成]
  服务器每100ms发送一个角色位置数据包，客户端看来并不平滑，使用这种方案能够有效解决该问题。
  虽然角色的速度由服务器控制，但是客户端也保存一个同样大小的值。
  客户端通过该速度值和前一次移动方向推断下一帧角色应该在的位置。
  直到新的位置数据包到达，来进行精确定位。

  TGE采用的方法是服务器位置预测，即仅对位置异常的客户端进行校正。

2 客户端任务：[未完成]
  角色朝向和行走动画由客户端自己处理。
  服务器只需要通知玩家角色的坐标，数据量小。